字符串分割
参与人数：4时间限制：1秒空间限制：32768K
通过比例：10.53%
最佳记录：0 ms|8552K （来自  i_square）
 算法知识视频讲解
题目描述

连续输入字符串(输出次数为N,字符串长度小于100)，请按长度为8拆分每个字符串后输出到新的字符串数组，
长度不是8整数倍的字符串请在后面补数字0，空字符串不处理。
首先输入一个整数，为要输入的字符串个数。
例如：
输入：2
      abc
      12345789
输出：abc00000
      12345678
      90000000
接口函数设计如下:
/*****************************************************************************
功能:存储输入的字符创
输入:字符串
输出:无

返回:0表示成功,其它返回-1
******************************************************************************/
int  AddString(char *strValue);
/****************************************************************************
功能:获取补位后的二维数组的长度
输入:无
输出:无

返回:二维数组长度
*****************************************************************************/
int  GetLength();

/*****************************************************************************
功能:将补位后的二维数组，与输入的二维数组做比较
输入:strInput:输入二维数组,iLen：输入的二维数组的长度
输出:无

返回:若相等,返回0;不相等,返回-1.其它:-1;
******************************************************************************/
int  ArrCmp(char strInput[][9],int iLen);


输入描述:

首先输入数字n，表示要输入多少个字符串。连续输入字符串(输出次数为N,字符串长度小于100)。


输出描述:

按长度为8拆分每个字符串后输出到新的字符串数组，长度不是8整数倍的字符串请在后面补数字0，空字符串不处理。

输入例子:

2
abc
123456789

输出例子:

abc00000
12345678
90000000